Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 11=
La señora Gu.
Si GL pudiera trabajar con Xinyi,
Establecería un nuevo estándar
para la industria de la joyería.
Seguramente seríamos
el número uno de la industria.
Señor Lin, la fama atrae problemas.
¿No es mejor dejar que todos triunfen?
Xuan, trae mi vino al auto.
Esta noche tomaré una buena copa
con los dos jefes.
Buena idea.
¿En realidad?
Ir.
(Los invitados a la cena de hoy
tienen malas intenciones. Apoyo.)
Surgió algo. Tengo que irme.
¿Adonde?
Y dijiste que no te gustaba.
¿GL no está respaldado por Lu Jianhua?
Si quieres un hombre,
Podrías simplemente elegirme.
Puedo hacerlo.
Mis activos en el extranjero
no son menores que los de Lu Jianhua.
El destino de una mujer
es encontrar un hombre al final.
Señor Lin.
Un brindis por ti.
Hablas tan agradablemente.
Así está mejor.
Bien.
Realmente estás sacando provecho
de los honorarios médicos de hoy.
Pequeña zorrita.
¿Qué tontería es ésta?
- Señor Lin.
Ahora ambos estamos peleando.
Tu tarifa médica ha desaparecido otra vez.
Señor Lin.
Gu Liusu.
¡Llame a la policía!
- Tranquilízate.
- ¡Llama a la policía!
- ¡Lin Xiang!
Señor Lin.
¡Llame a la policía!
Gu Liusu.
¿Estas sangrando?
Llame a la policía.
Está bien, me voy ahora.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
¿Por qué estás aquí?
¿Duele?
No te pongas tan triste. Es solo vino.
Ya lo sé
(Policía)
¿Qué pasó?
Esto se considera defensa excesiva.
La otra parte
recibirá una evaluación médica.
Él insiste en emprender acciones legales.
Ni siquiera te invitaron a esta cena,
Aún así, apareciste y atacaste a alguien.
¿Crees que eres inocente?
Aunque sea tu novia,
no es excusa. ¿Entiendes?
I...
Ella no es mi novia.
¿No es tu novia?
¿Qué haces entonces? ¿
Actuando con rectitud?
Yo soy su jefe.
Entiendo cómo te sientes,
Pero golpear a la gente está mal.
¿Entender?
¡Ese mocoso se atreve a golpearme!
¡Viejo pervertido!
¡Pervertido!
¿Cómo te atreves a actuar con tanta justicia?
¡Espera y verás!
¡Palo de golf!
Tendrás antecedentes penales, ¿
lo sabes?
Será mejor que vayas y hablemos de ello.
Discúlpese u ofrezca una compensación
si es necesario.
Él la acosó.
¿Por qué deberíamos disculparnos?
Lo sé.
Oficial.
Iré a disculparme.
¿Disculparse?
¿Por qué debemos disculparnos?
Lu Xingchen, suéltalo.
¡Déjalo ir!
Señor.
Cálmate.
Está bien, señor.
No te enojes
Oficial.
¿Puedo hablar en privado con el señor Lin?
Puedes.
Gracias.
Cuida tu actitud.
Señor Lin.
Lamento lo sucedido.
Te pido disculpas.
Siempre que aceptes una condición,
Puedo resolver esto contigo.
¿Estas negociando conmigo?
¿Crees que tienes derecho
a negociar conmigo?
La mitad de las joyas del Sr. Jing
fueron para Xinyi, ¿verdad?
Y sobre la calumnia de Xinyi
contra GL anteriormente,
Puedo darte el contrato original.
Me pregunto si estás satisfecho
con este regalo.
¿Cual es la condición?
Firma una carta de perdón
para Lu Xingchen.
Puedo firmarlo,
pero no puedo tragarme esta ira.
Señora Gu, dese tres bofetadas.
Entonces podré perdonarlo.
¿No es sólo para animar al señor Lin?
Fácil.
Gu Liusu, ¿qué estás haciendo?
Lin Xiang, ¿estás buscando problemas?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces? ¡Cuida tu actitud!
Lu Xingchen, esta es una estación de policía.
Cálmate.
Oficial.
Sigue dándote problemas.
¿Cómo puedo mantener la calma?
Señor Sol.
¿Qué te trae por aquí?
Tenga cuidado con su comportamiento en público.
No causes más problemas.
Oficial.
Disculpen las molestias.
Es culpa del niño.
Venga conmigo.
Firme aquí.
Señor Lu, me voy ahora.
Sube al coche.
Dijiste que te encargarías de Lin Xiang.
y cuidar de Gu Liusu.
¿Así es como lo haces?
¿Debería golpear a alguien
y terminar en la estación de policía?
¿Y entonces que tu padre
limpie tu desastre?
Sube al coche.
¿Aún no entras?
Llevaré a Gu Liusu a casa.
Te dije que vigilaras a mi hijo.
¿Así es como lo haces?
Lo lamento.
¿Qué tal un paseo?
Bueno.
Hoy estuve impulsivo.
No esperaba que vinieras.
Estaba preocupado por ti.
Sólo quería usar el contrato
para desahogar mi ira,
pero te arrastró hacia ello.
No es nada de eso.
Gu Liusu.
La próxima vez, no bebas tanto.
No te respetarán más
Sólo porque bebes más.
No necesitas demostrar
tu valor a nadie.
Ya eres lo suficientemente fuerte.
♪Nunca supe que podía ser tan fácil♪
♪Nunca pensé que pudiera ser tan cierto♪
♪Pero cada vez que cierro los ojos♪
♪Siento que surge una paz en mí♪
♪Nunca supe que el amor podía ser tan curativo♪
♪Nunca pensé que podría aprender a sentir♪
♪Pero cuando estamos uno al lado del otro♪
♪Bueno, ya no queda oscuridad que ocultar♪
Déjame enviarte a casa.
♪Caí tan rápido.
Por ti, directo a tus brazos♪
♪Y yo, yo sólo quiero amarte bien
con todo lo que soy♪
♪Así que te doy mi corazón♪
Estoy en casa. Deberías regresar.
Todavía tienes que informarle al Sr. Lu.
♪Ninguna palabra podría hacerle justicia♪
¿No me estás invitando a sentarme un rato?
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados
chocan y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪